Él...
Ni siquiera es uno de los nuestros.
Se infiltró en las filas
¡Solo para aprovecharte de tu fortuna!
Líder de la Gran Alianza,
tú... tú no...
Jajaja.
Porque las cosas han llegado a este estado,
entonces yo...
Ya no ocultará la verdad.
yo soy el extranjero...
La Alianza Panteón...
¡Arzobispo!
-¿Qué va a pasar?
-¿Escuchaste lo que dijo?
-¿Qué quiere decir esto?
Tu...
¡Realmente no eres uno de nosotros!
¿Pero por qué?
¿Estás preguntando por qué?
El resto del mundo está en ruinas,
sin embargo, la tierra de Catay
permanece ileso.
¡Es injusto!
Para traer esta preciosa tierra
bajo mi control.
yo no lo hice
dudar
esperar mi momento durante años.
Con la llama sagrada de Cathay extinguida,
los dioses...
¡Nunca volveré otra vez!
Y en una nación tan impía,
¡¿Quién podría detenerme?!
¿Un grupo de perdedores como tú?
¿En serio?
Jajaja.
¿Fuiste tú?